Qingzhi.
Qingzhi,
todavía estás vivo.
Liuxi.
Mereces morir miserablemente.
¡Matalo!
Tantos de Scorpion Eye han muerto.
Todo porque confié en Ye Liuxi injustamente.
Por favor, mátame.
Levántase.
Levántate.
Incluso si te mato,
no podremos recuperar la ciudad de Huyang.
Enmienda tus hechos.
Mientras esté viva,
la mataré definitivamente
para ti
y vengar a los miembros de Scorpion Eye.
Matarla?
¿Alguna vez has sentido por ella?
Matarlos.
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 25 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
(En este momento, la flor parasítica)
(solo está usando su cuerpo por la noche)
(Cuando finalmente florezca la flor,)
(el cuerpo de esta chica)
se convertirá completamente
un cadáver,
solo un caparazón vacío para fertilizante.
Mañana.
¿Vas a salir?
Podría haber una pelea por la noche.
Quiero encontrar un arma adecuada.
La pala
no es útil en absoluto.
Deberías pedirle al Sr. Zhao una.
Los guardias de pluma son hábiles en combate.
Tienen todo tipo de armas.
Encuentra algo poderoso.
Liu,
estaba pensando,
tal vez no deberías ir esta noche.
El resto de nosotros debería ser...
Jiang Zhan pidió reunirse a las 11: 00 p.m.
Después de que terminamos de comer,
tomemos un descanso
y prepárate para ir.
Por cierto,
no podemos llevar a Liu esta noche?
Me preocupa cualquier peligro potencial.
¿Has terminado aún?
Es así.
Cuando acabamos de llegar
en el pueblo desierto,
la Copa del Cuerno de ovinos se canjeó.
Indica que Zhao Guanshou
debe estar jugando trucos
detrás de las escenas.
Y el secuestro de Fatty Tang
también podría ser su haciendo
provocar problemas.
Acabo de comer.
Voy a caminar por la digestión.
Imagina.
Si todos nos vamos,
dejando a Liu sola,
no será seguro.
No queremos recuperar a Fatty Tang
pero pierda a Liu.
¿Qué le decimos a Liu Qi después de salir?
Dong.
Si Zhao Guanshou es capaz de algo,
podemos irnos aquí sin problemas?
Abordamos tareas una por una,
al igual que comer nuestra comida
un mordisco a la vez.
Tenemos que cumplir dos criterios
para volver a salir del paso.
Primero, la seguridad.
Segundo, todos deben estar presentes.
Tengo una idea.
Iremos todos juntos
a la montaña de la mina de oro juntos,
pero en dos grupos.
Liuxi.
Tú y yo entraremos en la mina
mientras ustedes dos se queden fuera.
Gao Shen,
tu prioridad es protegerla.
Comer primero, todo entonces.
No importa.
No sabemos cuál es la situación
dentro de la mina.
Si vamos todos juntos
y algo sale mal,
todos estaremos implicados.
Así que ustedes dos se quedan fuera
para protegerte de los trucos de Zhao Guanshou,
y en caso de que
nos pasa algo,
podemos contar contigo.
Gao Shen, ¿tienes un arma adecuada?
Se lo dije a los guardias esta mañana.
Pedí dos bastones de hierro.
Preferiblemente un nunchuck con una cadena.
Estoy más familiarizada con esa.
Está bien.
Entonces, te dejo el arma.
No es seguro traer un arma
en la mina.
Podría provocar una caída.
Liu, recuerda esto.
Debes parecer débil.
Todos creen que Gao Shen es difícil de manejar,
así que no te prestarán atención.
Eres una estratagema.
Actúa en un momento crítico,
y habrá resultados inesperados.
Entiendo.
Señorita.
Sr. Zhao.
¿Hay algo que necesites?
Nos pondremos en marcha en breve.
¿Tan temprano?
Se ve cerca,
pero en realidad es muy distante.
La montaña de la mina de oro
no es tan cerca como imaginas.
Además,
antes de partir,
tenemos que preparar algo.
¿Puede darme 15 minutos?
Claro.
Ven aquí.
Sr. Zhao.
Es Li Jin 'ao,
un hechicero de la familia Li.
Quisiera que
visitar el Museo del Demonio. ¿Está bien?
Sí.
Tengo esto.
Mira, tengo esto.
Señorita, hemos investigado a fondo.
En rigor,
el Sr. Li Jin 'ao solo se relaciona con su apellido
y no tiene ninguna otra afiliación
con la familia Li.
No es reconocido
por el santuario ancestral Li.
No califica
como un hechicero auténtico.
Darle una tarjeta de hechicero
es solo una formalidad.
Si quiere entrar en el museo,
está lejos de cumplir los requisitos.
Esto es lo que quiero decir, Sr. Zhao.
¿Me puedes hacer un favor?
Es mi amigo,
y solo quiere echar un vistazo dentro.
No hay nada confidencial
allí de todos modos.
Si todavía estás preocupado,
puedes tener a alguien vigilando a él.
Señorita, es una cuestión de protocolo.
Yo...
Muy bien.
Vaya a hacer los arreglos.
Sí, Sr. Zhao.
Nos vemos más tarde.
Liu,
no hables. Ve a comer.
Li Jin 'ao,
¿Podría prestarnos un gallo?
Claro.
¿Cuál quieres?
¿Y esto?
Tomen ambos.
No es necesario.
Sólo Ocean lo hará.
Cierto.
Ocean Guardian es feroz.
No es como el guardián del valle.
No ha sucedido nada todavía,
pero ya se ha asustado a sí mismo.
Adelante y come.
Ven conmigo.
¿Qué pasa? ¿Cuidado?
Déjame darte un masaje.
Este cinturón está hecho de un material más blando.
No te sentirás incómoda usándola.
Eres tan amable conmigo.
¿Cómo puedo pagarte?
¿Cómo puedes pagarme?
Bueno,
una vez que estemos hoy en Gold Mine Mountain,
quiero que mantengas calma,
guarda una cabeza fría,
y evita entrar en cualquier accidente.
Eso es todo lo que quiero.
Aquí.
Intentemos colgar la hoja.
Me pregunto qué Jiang Zhan
se ha preparado para mí.
Sigo escuchando a otros hablar de ello.
Me emociona mucho.
También quiero saber
por qué
sólo me dejó atrás entonces.
Hecho.
¿Es conveniente?
¿Te sirve?
¿Puedo sacarlo?
¿Por qué?
Será más fácil
para mí dibujar la hoja.
Es bastante conveniente
aquí también.
Firme aquí.
Sr. Zhao. Estos son los registros
de los que abandonaron la ciudad en los últimos meses.
Estos son los registros de las personas
que entró y salió de la ciudad en los últimos meses.
(Registros de entrar y salir de la ciudad)
Escuché a Jiang Zhan lanzarse a la Ciudad de Piedra Negra.
Si yo fuera él,
hubiera cavado varios túneles por ahora.
No habría cruzado aquí.
Es imposible.
Debajo de Ciudad de Piedra Negra,
hay una enorme roca hemisépherica.
No se puede excavar.
¿Hay piedra debajo de esta ciudad?
Es cierto.
Una vez construida,
la ciudad y la roca
se juntaron como una rola.
Incluso si hay un terremoto,
la ciudad se mueve con la roca.
No se derrumbará.
No puede escapar a través de túneles.
Pero, no lograste atraparlo.
¿Cómo se explica esta situación?
¿Qué significa este sello?
Es la familia larga.
Así que
como no había nada inusual,
deberíamos apurarnos y ponernos en marcha.
Todavía tenemos que arreglar las cosas
cuando lleguemos a la mina.
Entremos en los autos.
¿No había nada inusual?
¿No era inusual el sello de oro de los Longs?
El.
Cuando los Longs entren y salgan de la ciudad,
solo necesitan usar su sello de oro?
¿No es un poco demasiado informal?
Eso significa que nadie
que tiene el sello de oro con cabeza de dragón
no tendrán que firmar sus nombres.
Sobre eso
desde la tormenta de arena en la ciudad de Huyang,
la relación del Sr. Zhao con Long Shen
ha sido bastante pobre.
El Sr. Zhao sabe que estaba equivocado,
así que sigue dando en cada vez.
Guardias de pluma que están bajo él
obviamente seguirá su ejemplo.
Cada vez que estén involucrados los longevos,
todos simplemente se cierran los ojos.
Nadie se atreve a pisotear.
Jiang Zhan se precipitó en la Ciudad de la Piedra Negra
hace mucho tiempo.
Has buscado en toda la ciudad
y no lo encontraron.
¿Crees que
podría haberse mudado con los longos?
Además, no lo has encontrado
a pesar de establecer puntos de inspección,
pero los vehículos pertenecientes a los longitudes
no se le permitió inspeccionar.
Observen lo que dices, Liu.
Estos son solo conflictos menores.
Incluso si los Guardias de Cuero y los hechiceros
tienen una mala relación,
no protegerán el ojo Escorpión.
Siéntate bien. Nos vamos ahora.
Él.
¿Vive tu familia en Ciudad de Piedra Negra?
Al principio lo hicieron.
Más tarde,
se estaban abriendo muchos mercados,
así que mucha gente
fueron enviados para custodiarlos.
Muchos residentes se vieron obligados a trasladarse también.
Básicamente todos los que se fueron
nunca volví.
Cuando era joven,
mi familia fue elegida
para ir a la ciudad de Huyang.
La situación allí era terrible.
Soy una única hija.
Mis padres no me querían
sufrir con ellos,
así que reunieron mucho dinero
y logró
para meterme en la Guardia de Cuero.
Podía tener una vida mejor allí.
¿Qué pasó después de eso?
¿Nos mantuvimos en contacto con tus padres?
Realmente quería mantenerme en contacto con ellos,
así que me entrené muy duro.
Solo quería
para probar lo mejor que pueda
hacerse cargo de esas misiones.
Tal vez tendría la oportunidad
para oír las noticias de ellos.
Al final,
ciudad de Huyang fue destruida.
Probablemente mis padres también se hayan ido.
Me molestaste por decir "nosotros"
Cuando hablaba de Feather Guards.
Sólo estaba tratando
para recordarte.
Me refería bien.
Estoy acostumbrado
para ser "nosotros" con Feather Guards.
Aunque soy un idioma sustituto,
todavía soy parte de Feather Guards.
¿Con quién más estoy?
No tengo familia ni amigos.
Al menos Feather Guards me mantiene alimentado.
¿Alguna vez has pensado en no ser
ya una lengua sustituta?
Usted no estará bajo el control de nadie.
Tendrás libertad.
Eso es demasiado bueno para ser cierto.
Estás equivocado al respecto.
Solo hay tres pasos.
Piénsalo, hazlo, y haz que suceda.
Mientras te atrevieras a pensarlo,
eres un tercio del camino allí.
Si ni siquiera osan
pensarlo,
entonces parecerá nada bueno
vendrá a ti.
Señorita.
Lo que acabas de decir
te hizo sonar como Fatty Tang.
Por lo general eres bastante agudo,
entonces, ¿por qué no puedes decir quién es el original
y ¿quién es la imitación?
(Montaña de mina de oro)
¿Qué está pasando?
¿Está sangrando por siete orificios?
Se dice que
si el rostro de la serpiente de oro está sangrando,
hay un 80% de posibilidad
de un gran terremoto en el interior.
(Cara de serpiente dorada)
Sr. Zhao. La serpiente de oro
está sangrando desde siete orificios hoy.
- Podría haber un terremoto.
- Cabeza en primera.
Entiendo.
Vuelve al auto.
Suelta el rayo. Saca el fuego.
Si tenemos
trae ese gallo con nosotros,
tengo una idea.
Qué buena idea.
Sirve como fuente de luz,
y aún puedes encontrarlo
incluso si vuela lejos.
Señorita.
Este equipo de Guardias de Cuero
les tomará sus órdenes.
Hemos despejado todos los túneles de la mina
dentro de la mina.
Incluso si las personas de Scorpion Eye
han entrado,
solo habrá unos pocos.
Él.
¿Cuál es el significado de las 11: 00 p.m.?
Árboles de flor roja encienden las luces
a las 11: 00 pm
jiang Zhan
quería reunirse a las 11: 00 p.m. también.
No estoy seguro sobre su significado,
pero
11: 00 p.m. es el comienzo de la hora Zi.
La hora Zi es la más alejada del mediodía
cuando la energía de Yang está en su pico.
Liuxi.
Eres bastante puntual.
Estás aquí.
Sí, solo te estábamos esperando.
Diríjase a la mina.
Te esperaré dentro.
No vi a nadie entrar a la mina.
Jiang Zhan.
No me digas que no estás allí.
Serpiente de oro sangraba
de siete orificios durante el día.
Si me engañas para entrar allí
que me entierren con el terremoto,
será mi pérdida.
Pediré a la serpiente de oro que se muestre.
¡Mira allí!
¿Me crees ahora?
No hay necesidad de apresurarse.
Estamos aquí para Fatty Tang.
Necesito conocer su condición.
Qué problemático.
Liuxi.
Liuxi, estoy bien.
Dije a Jiang Zhan
que no sería capaz
conseguir la Copa del Cuerno de ovinos a cambio de mí
y que si me dejó morir de hambre debido a las pieles y huesos,
es posible que vuelvas a tus palabras.
Así que estoy bien alimentado.
Lo he estado haciendo bien.
No te preocupes.
Tang gordo, ¿estás en la montaña?
¿Qué ves de tu entorno?
Hay una cueva grande y...
¿No dijiste que
esta es la única entrada?
¿Cómo entró?
¿Estaba desnudo?
Toda la mina
está custodiado por Feather Guards.
Ese lugar también
protegido por un muro de fuego.
Incluso un pájaro volando
será convertido en cenizas.
Jiang Zhan ni tomó la entrada
ni pasó por ese lugar
entrar en
fantasma cortó el túnel de la mina.
¿Cómo lo hizo?
¿Es cierto que ocurrirá un terremoto
si sangra la serpiente de oro?
No puedo decir eso con certeza.
Colapsos y bloqueos a menudo ocurren
en el Túnel de la Mina Fantasma.
El túnel de las minas de siete orificios
en la cara de la serpiente de oro
está conectado a la piscina dorada
donde vive la serpiente de oro.
Una vez que la serpiente de oro se mueva, también...
¿No fue sellada la serpiente dorada?
¿Por qué sigue planteando peligro?
No. La serpiente dorada es simplemente antigua y densa.
Por lo general no tiene vida como un árbol muerto,
pero es muy poderoso.
La piscina dorada
donde vive es muy corrosiva.
Puede ser mortal.
Señorita.
¿Estás seguro
que desea correr este riesgo?
Liu, ven aquí.
En el fondo, todos saben
para qué estamos aquí.
Afirmamos que es rescatar a Fatty Tang,
pero ese es un pretexto.
Al final,
todo es porque Jiang Zhan
quiere venganza por la destrucción de la ciudad
y quiere la Copa del Cuerno de ovinos.
No podemos huir de esto.
Bien podemos afrontarlo.
Hoy es el día.
Permanece alerta mientras estás fuera.
Coordinaremos
desde dentro y desde fuera.
Ciertamente hay algo apagado
sobre Zhao Guanshou.
Si hay algún peligro,
solo abre fuego o retirada.
- Comprendido.
- La seguridad viene primero.
Dame.
Liuxi.
Por favor, vuelve a salvo con Dong.
Cuida de ella.
Vamos.
Siento que estamos caminando en una trampa
paso a paso,
eso es seguro.
Para que Jiang Zhan elija este lugar,
no tendría sentido
si no tenía la mano alta.
Eres el tipo de persona
a quien le gusta aplastar sus propias ambiciones
elevar el prestigio de otros.
No ganan peleas con intimidación.
Es 70% habilidad, 20% suerte,
y 10% de tiempo.
Incluso si todo parece en piedra,
siempre existe la posibilidad de contraatacar.
Crees que
sufriremos una gran baja hoy.
Es posible.
Está bien. Nos tenemos.
Detente.
¿Por qué no estás
custodiando la ciudad de piedra negra?
¿Qué órdenes estás siguiendo?
¿Cómo te atreves
instruir en la zona prohibida!
Comandante de hechiceros,
por qué estás con Feather Guards?
¿Hay un cambio de plan?
¡No son uno de nosotros!
¿Cuántas balas nos quedan?
No muchos.
¿Cómo puedo salvarla?
Matar a alguien para mí.
Liu.
Prometa que
que regresarás a salvo
pase lo que pase.
Prométeme.
Todos nosotros debemos volver a salvo juntos.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪